174. ¹ Philemon et Baucis.

suscitat hestemos‚ foliisque et cortice sicco
nutrit 61 61 flammas anima producit anili.
Multifidasque faces ramaliaque arida tecto

645 detulit ct minuit parvoque admovit aino.
Quodque suus coniunx riguo conlegerat horto,
truncat holus foliis. Furca 16661 ille bicorni
sordida terga 6616 nigro pendentia tigno·
servatoque 116 resecat 16 tergore portem ⁸

650 exiguam sectamque domat ferventibus 66116.

651 Interea medios fallunt sermonibus horas

655 concutiuntque torum de molli'fiuminis 6166
impositum lecto, sponda pedibusque salignis„
Vestibus huno velant quas non 'nisi tempore festo
sternere consuerant: 661 ethaeo vilisque vetusque
vestis crat, lecto non indignanda saligno.

666 Accubuere dei. Mensam succincta tremensque
ponit anus, mensae 661 6661 pes tertius impar.
Testa parem feeit. Quae postquam subdita clivum
sustulit, aequatam mentae tersere virentes.
Ponitur hic bicolor sincerae baca Minervae

665 conditaque in liquida corna autumnalia faece
intibaque et radix et lactis massa coacti ’
ovaque non aori leviter 6666616 favilla,
omnia fictilibus. Post haec caelatus eodem
sistitur argento crater fabricataque fago

676 pocula, qua cava. sunt, flaventibus inlita ceris.
Parva mora 661, epulasque ioci misere calentes.
Neo longae rur'sus referuntur vina senectae
dantque locum mensis paulum 6616616 secundis.
Hic nux, hic mixta 661 rugosis 666166 palmis

615 prunaque etin patulis redolentia mala canistris

Pro o. 655 16 multis 111616 1666166 bi cereos:
sentirique moram prohibent. Erat 616666 illic
fagineus, dura clavo suspensus ab anso.

Is tepidis impletur aquis artusque fovendos
accipit. ln medio torus 661 16 mollime uiris,
impositus lecto sq.

 

